학교의 이해와 협력에 감사드리오
왕궁의 칙명에
이해와 협력이 무슨 소용이오
그럼...
다음에 식사라도 어떻소?
Ms.롱그빌
영광입니다, 모트 백작님
- 기대하고 있지
- 네
왕궁에선 이번엔 또 무슨
무리한 부탁을 한 거죠?
별 거 아니네 도둑 조심하라는
말이나 전하러 왔을 뿐이네
도둑?
최근에 후 우케라는 마법으로 귀족의 보물을 뺏는 도둑이
세간을 떠들썩하게 하고 있다더군
토괴의 후 우케 말인가요?
우리 학교엔 왕궁에서 맡긴 비보인
파괴의 지팡이가 있으니 말이지
파괴의 지팡이?
이름 한 번 위험하네요
후 우케라는 녀석이
얼마나 대단한 마법사인지는 모르지만
우리 보물창고엔 스퀘어 급의 마법사가
결계를 걸었으니 쓸데없는 걱정이겠지
First kissから始まる
첫키스로 시작하는
二人の戀のhistory
너와 나의 사랑의 히스토리
この運命に魔法を書けた君が突然
이 운명에 마법을 건 네가 갑자기
現れた
나타난 거야
제로의 사역마
Caption by Feelsogood
月が二つ消えない空
두 개의 달이 사라지지 않는 하늘
有り得ないことだよね
말도 안 되는 소리지?
初めてだよ こんな氣持ち
이런 기분은 처음이었어
ヤケにここが心地好くなって行く
왜인지 여기가 너무 편하게 느껴져
もし君がつまずいて落ちこんでも
만약 네가 일이 잘 안풀려 침울해 할 때도
僕がギュッと君をずっと抱締めて上げる
그 때는 내가 너를 살며시 안아줄게
Sweet kissまでさめない
달콤한 키스까지 깨지않는
あの日 出合えた Story
그 날 만났던 이야기
ほら、君の魔法書けて
자! 너에게 마법을 걸면
願いはきっとかなうから
소원은 분명 이뤄질 거야
First kissから始まる
첫키스로 시작하는
二人の戀のhistory
너와 나의 사랑의 히스토리
この運命に魔法を書けた君が突然
이 운명에 마법을 건 네가 갑자기
現れた
나타난 거야
제 4 화
메이드의 위기
춥다
왜 이런 한밤중에
실크라구! 살살 다루지 않으면 안 돼!
다시 빨아와
젠장! 뭐가 얼어죽을 살살이야
죄송해요, 놀라셨나요?
뭐야, 시에스타였어?
네
실크는 그늘에서 말려주세요
여기요
고마워, 여기 오기 전까진
손빨래 같은 거 해본 적도 없거든
그러고보니 사이토 씨는
어디 출신이시죠?
뭐라고 해야하나...
어쨌든 먼 곳이야
엄청...
저기, 사이토 씨
고마웠습니다
갑자기 왜 그래?
무슨 일이 있어도 굽히지 않고
평민이면서 귀족에게 맞선 다거나
그런 사이토 씨를 보며
많은 용기를 얻었어요
사이토 씨 덕분에 전 앞으로도
힘낼 수 있을 거 같아요
그거 잘 됐네
안녕히 주무세요
그래... 잘 자
왠지 상태가 안 좋았어
- 어머?
- 아 안녕!
나 내일 일찍 일어나야 하거든
내일 보자!
- 저기, 저번에 내가 산 검 말이야
- 그 크고 번쩍거리는 거?
난 필요 없고
모처럼 산 거니까 선물 할게
정말? 공짜로?
물론이지
어쨌든 안에서 얘기하자
뭐, 얘기하는 정도라면...
역시 좋다니까
이런 거 차고 다니면
용사라는 느낌 나겠지?
- 사양할 필요 없어
- 하지만 루이즈가 말야
바리엘 같은 건 신경쓰지 마
이건 내 사랑의 증표니까
- 한 가지 물어봐도 돼?
- 뭘?
왜 나야?
남자는 산더미만큼 쌓였잖아
너는 걔들이 가지지 못한 걸
잔뜩 가지고 있잖아
- 비교할 걸 비교해야지
- 그래? 그런가?
힘들게 자란 걸 티내는
말투나 행동이라던가
신통찮은 외견이라던가
미묘하게 불결해 보이는 거!
갈래
잠깐! 내가 뭐 신경
거슬리는 말이라도 했어?
전부!
잠깐만 기다려 봐!
그럼 말야
이건 어때?
- 뭐야?
- 타리스만링이야
엄청나게 귀한 거라구
- 필요 없어
- 그럼 이건?
- 키쿠이도리 피의 귀걸이
- 됐어
그럼 이건?
이 책은 우리집 가보라구!
그러니까 물건 받아봤자 곤란하다구
넌 뭔가 착각하는 거...
안 놔줄 거야
사랑의 사냥꾼
폰 셀프스트의 피가 끓고 있어
사냥꾼이라니
나는 몰아붙일 때
곤란해 하는 먹이를 보면 더 땡겨
- 루이즈?
- 흥, 뻔한 등장이네
- 가자! 멍멍아!
- 네!
그만큼 말했는데 또 넘어가?
멍청함에도 정도가 있지!
아니, 키르케가
번쩍이 검을 준다길래 그만
니가 저걸로 됐다며
뭐, 그렇긴 하지만
공짜로 준다니까
흥, 그런 장식품
너한텐 아무런 의미도 없어
먹이준다고 아무나 따라다니는
사역마한텐 벌을 줘야겠어!
잠깐! 그것 만큼은!
바보 똥개!
오늘부턴 다른 사역마들하고 같이
밖에서 기다리고 있어
- 왜?
- 왜냐니
코를 골지 않나, 다른애
치맛속이나 훔쳐보질 않나
그런 꼴을 어떻게 계속 두고 봐?
수업 끝날 때까지 얌전히 있어
알았어?
예
그만 둬!
들러붙지 마!
젠장...
- 그런 곳에 있을까보냐!
- 오! 우리들의 검!
- 우리들의 검! 또 주방으로 오라구!
- 예!
죄송하네요, 매번 신세지니까
사양할 필요 없어
어차피 귀족놈들이 먹다 남긴 거니까
그런데 시에스타는요?
그렇구나, 그 애는
식사만드는 일이 아니고
- 언제나 여기 있을 리는...
- 너 시에스타한테 못 들은 거냐?
그만둬요?
그래, 모트 백작이라는
사람네 집에 고용되었다더군
오늘 아침에 그쪽 마차를 타고 가버렸지
말도 안 돼, 어떻게 이렇게 갑자기...
결국 평민은 귀족이 시키는 대로
하는 수밖엔 없는 거지
자! 일하러 가볼까?
시에스타, 왜 말 안 한 거야?
모트 백작은 왕궁의 칙사로
간간히 학교로 찾아오긴 해
항상 젠체하는 걸 보려니
난 별로 맘에 안들어
그런데 왜 시에스타가
그런 잘난 사람네 집엘 간 거야?
귀족이 젊은 처자를 데리고 간다는 건
보통 자신의 첩이 되라는 소리지
넌 그런 것도 모르냐?
첩? 그게 정말이야?
그런 얘기도 종종 듣지
귀족도 별에 별 사람 다 있으니까
시에스타...
멋져! 미즈리루긴의 브로치네?
네게 어울릴 거 같아, 몽모랑시
이걸로 저번 일을 얼버무릴 셈이야?
그럴리가! 너는 그런
무례한 사역마의 말 따윈...
- 무례해서 미안하군
- 사이토!?
- 자넨 또 남의 연애를 방해하러...
- 잠깐 물어보고 싶은 게 있는데
- 저녁 시간까지 돌아오지 않다니
- 어머? 사이토는?
- 그건 뭐야?
- 아, 이거?
매번 변변찮은 음식을 먹는 게 불쌍해서
내 몫을 좀 나눠주려고
이번엔 밥으로 꼬실 생각이야?
남의 사역마한테
멋대로 먹이 주지 말라구!
주고 싶어도 못 주잖아
어딜 간 거야?
아까 걸레 빨러 간 이후로
돌아오질 않잖아
어디서 땡댕이를 치고 있는 거야?
그러고보니 아까 그가
모트 백작 저택의 길을 물어보더군
모트 백작이라구?
루이즈한테 정 떨어져서
다른 귀족한테 가버렸나 보네
그런데 사역마가 주인을 갈아치우다니
듣도보도 못했는데
루이즈의 사역마잖아?
어머, 그랬지
왕궁에서 일하는 모트 백작이
그런 녀석을 쓸 리는 없겠지만 말야
루이즈?
여긴가?
그 써글넘 걸어서 한 시간이나
걸린다는 소린 왜 안해!?
누구냐?
안녕하세요
http://cyworld.nate.com/fsg87
http://fsg87.egloos.com
- 어떤가? 일은 좀 익숙해 졌나?
- 예, 어느정도는...
그래 그래, 너무 무리하진 말거라
예
나는 너를 그저 잡일 하라고
고용한 게 아니란 말이다
시에스타
저, 저기...
뭔가?
사이토라는 자가
면회를 요청해 왔습니다
사이토? 처음 듣는 이름이군
설마!
뭔가 했더니 쓸데없는 짓을!
돌아가거라! 일부러 평민과 면회에
응해준 것만으로도 감사하거라
부탁입니다, 시에스타를 학교로
돌려보내 주신다면 뭐든지 하겠습니다!
자넨 시에스타와 무슨 관계지?
저기, 같은 곳에서 일하는 동료랄까
같은 일을 하는 건 아니지만...
흥! 학교에서 일하는 종놈인가?
저기, 귀족이 젊은 처자를
데려가는 건 그, 그...
애인같은 일을 한다고 들었는데요...
시에스타는 모트 가문의 정식 하녀다
하녀를 어떻게 다룰지는
주인하기 나름이지
- 역시!
- 그래서 뭐 어떻다는 건가?
이름도 없는 평민이 고위 귀족을 위해
봉사하는 것은 둘도 없는 명예가 아닌가?
웃기지 마!
시에스타가 거절 못 한다고
맘대로 하려고 하다니!
치사하잖아! 이 색골영감!
이 자식! 평민 주제에
귀족을 모욕할 셈이냐?
거길 비켜라
- 그만하세요, 사이토 씨!
- 시에스타! 거기 있었어?
백작님! 이 자의 무례를
용서해 주십시오!
안된다! 미천한 평민의 무례를 놔두어선
쥴 드 모트 가문에 먹칠을 하는 꼴이다!
거길 비키거라, 시에스타!
- 안 됩니다
- 뭐야?
모트 백작님, 부탁드립니다
저는 어떤 벌이든 받겠습니다
시에스타! 비켜!
사이토라고 했나?
자네 뭐든지 하겠다고 했지?
그것이 진짜인가?
그럼
나는 도서를 모으는 게 취미라네
사실 원하는 책이 한 권 있지
무슨 책인데?
어느 마법사가 마법 실험중에
우연히 소환했다고 하는 책이지
그것을 게르마니아의
명 가문이 가보로 두고 있다더군
그 가문의 딸이 지금
학교에 재적하고 있지
게르마니아? 어디서 들은 거 같은데
평민인 네가 알 턱이 있겠냐마는
셀프스트 가문의 딸이지
셀프스트?
시에스타를 돌려받고 싶다면
셀프스트의 가보를 가지고 오너라
하필이면 키르케냐!
루이즈!
- 너 무슨 생각을 하는 거야?
- 어떻게?
됐으니까 어서 타
상대는 왕궁의 높으신 분이라구
기쉬랑은 비교 거리가 안 돼
하지만 시에스타가 불쌍하잖아
그야 딱하기는 하지만
어쩔 수 없는 일이잖아
그러고 끝이냐!
- 뒤에서 소리치지 마!
- 알았어
- 어쨌든 시에스타는 포기해, 알았지?
- 응, 알았어
- 그럼 어서 자
- 알았어
정말 순진하다고나 할까...
우리집 가보? 아, 그거?
타비사도 아니고
난 별로 흥미 없어서 열어본 적도 없어
네가 가지고 있었어?
- 혼수품으로 가지고 있던 거야
- 혼수품?
남편의 욕정을 끌어올리는
효과가 있다더라
그 색골영감이 찾을 만도 하군
애당초 이런 건
나한테 필요 없잖아, 안 그래?
- 그렇긴 하네
- 그래서 줄 수도 있어
정말?
대신에 나랑 사귀어 줘!
응? 괜찮지?
너 말야!
너희 귀족들은 전부 엿같아!
사이토!
왜 화내는 거지?
얌마! 말 좀 들어!
- 시에스타 양
- 네!
백작님이 침실에서
기다리시니 서두르세요
네
사이토 씨...
야! 일어나 봐!
뭐하는 짓이야 바보 똥개!
키르케? 뭐야?
왜 네가 있는 거야?
그런 말 할 때가 아니라구!
바리엘, 네 사역마가...
어째서 이렇게 계속 계속...
- 하지만 그게 사이토의 매력이란 말야
- 농담하지 마!
그 사역마를 다루는
내 입장도 좀 생각해 보라구!
귀족의 저택
평민이 검을 뽑으면...
이번 파트너하곤 짧은 만남이었군
어디 들어갈만한 곳은...
누구냐?
너는?
아깐 실례했습니다
- 이거 놔!
- 놓아주거라
그런걸 차고 와서
뭘 할 생각이었지?
밤길은 험하니까
평민을 위해 보물을 내어줄
얼빠진 귀족은 없네
네가 발버둥치는 모습을 기대했건만
포기가 빠른 녀석이군, 시시해
포기한 게 아냐
시에스타를 구해내겠다!
뽑았구나
귀족의 저택에서 검이라도 뽑으면
평민은 그 자리에서 죽어도 군말 못 한다구
나도 알아
사역마의 처분으론
끝나지 않을 거야, 너 역시...
나도 알아
- 타비사, 서둘러
- 저택, 착지
너같이 어리석은 평민은 처음 보는군
그 소리 자주 듣지
이상하네? 기쉬랑 싸울 때는...
내 호칭은 파도의 모트
트라이앵글의 마법사다
그래서 뭐 어떻다고!
몸이 떨려, 젠장!
이런 것도 가능하지
사이토!
아니!?
루이즈?
학교 녀석들도 수준이 많이 떨어졌군
올드 오스먼에게 엄벌을 내리라 해야겠어!
사정이 급해 허가없이 저택으로
들어온 것은 사과드립니다
그리고 사역마의 부주의는 주인인
루이즈 드 라 바리엘이 부주의입니다
어떠한 벌이든 받도록 하겠습니다
루이즈?
왕궁의 관리에
검을 겨눈 것은 중죄에 해당한다!
가문에 폐가 될 것도
각오하는 게 좋을 것이다!
잠깐만! 잘못한 건 나잖아!
모트 백작님
이걸로 어떻게 안 될까요?
자네, 무슨 짓을...
백작님께서 이것을 무척이나
찾고 있으시다던데...
소개가 늦었습니다
저는 키르케 폰 셀프스트라고 합니다
셀프스트!? 그럼 그것은?
네, 저희 집의 가문인
'소환된 도서'입니다
받으시죠
이것이 그 유명한 책이구나!
괜찮겠어? 가보잖아
흥, 내용물 봤는데
저런 거 필요 없어
필요 없어
- 그보다 먼저 시에스타를 돌려줘!
- 시에스타를 돌려주거라
네!
열렸다!
이것 참...
어떤 문자인지는 모르겠지만
마음에 쏙 드는 물건이군
일본어?
옛날 야한책이잖아
야한책?
저기, 저거 소환된 거랬지?
맞아, 마법사가 우연히 소환한 거를
할아버지가 사들인 거야
소환...저거 나랑 같잖아...
- 저게...
- 똑같아?
- 정말로 고마웠습니다
- 아니, 결국엔 키르케 덕분이니까
하지만 사이토 씨가
열심히 해주셨으니까...
게다가 루이즈도...
- 안녕히 주무세요!
- 잘 자...
- 저기
- 들어가자
고마워, 루이즈
정말 미안해...
좀 조용히 해!
지금 너한테 무슨 벌을 줄 지
고민하고 있었단 말야!
- 역시 있는 겁니까?
- 당연하지
채찍질 100회론 좀 가볍겠지?
죽기 직전까지 굶기는 것도 괜찮겠네
- 잠깐만! 조금은 봐줘도...
- 싫어!
- 용서를!
- 안 돼! 싫어!
그럴수가!
無愛な魔法に
무뚝뚝한 마법에
掛ったみたいに
걸린 것 같이
この胸にやきついた
이 가슴에 강하게 새겨진
まぶしい笑顔
눈부신 너의 미소
だけど合う旅に
그치만 만날 때 마다
ツンツン、冷たくしちゃうよ
툴툴거리며 차갑게 대하고 말아
ナゼ、誰より氣になるのに
왜 누구보다 마음에 들면서도
意地惡をしちゃうんだろう
심술을 부리고 마는 걸까?
本當の氣持ち
내 진짜 마음은
切なさの欠片が
애절함의 조각이
この心の一番おく
이 마음속 가장 깊은 곳에서
君をよんでいるよ
너를 부르고 있어
ゼロから始まる日を
처음부터 다시 시작할 날을
내 사역마는 어딜 어떻게 봐도
장점이라곤 눈꼽만치도 없는데
소환된 사역마를 학교내에서 품평하라니!
아...우울해라
다음 화!
트리스테인의 규수